Características principais
Marca:
Cort
Linha:	
KX Series
Modelo:	
KX707
Ano de lançamento:	
2024
Origem:
Indonésia
Forma do corpo:
Superstrato
Tipo de madeira do corpo:	
Mahogany
Acabamento do corpo:	
Open Pore Black
Outras características:
Tipos de madeira do braço: 5pcs Roasted Maple & Walnut
Quantidade de cordas: 7
Comprimento da escala: 25.5 "
Material do tampo: ASH
Preço: R$ 8.482,50
em 12x R$ 822,38
Meios de pagamento:
Pagar com o Mercado Pago é escolher qualquer um destes meios. É rápido, seguro e não tem custo adicional.

Cartões de crédito

Aprovação imediata.

Até 12x com acréscimo com cartão Mercado Pago

Cartão Mercado Pago
Cartão Mercado Pago12 parcelas
Saiba mais
Ou até 12x com acréscimo

Elo
Elo12 parcelas
American Express
American Express12 parcelas
Hipercard
Hipercard12 parcelas
Mastercard
Mastercard12 parcelas
Visa
Visa12 parcelas
Cartões de débito

Aprovação imediata.

Caixa
Elo
Outros meios de pagamento

Pix

Aprovação imediata.

Pix
Saiba mais sobre o Pix
Boleto bancário

Ao comprar, explicaremos como fazer o pagamento em qualquer agência bancária, caixa eletrônico, Internet Banking ou correspondentes bancários.

Boleto
Comprando pelo Mercado Livre, você conta com mais meios de pagamento:

Saldo na sua conta Mercado Pago

Ao finalizar sua compra, você pagará com saldo disponível na sua conta. Você pode depositar dinheiro em Mercado Pago via Minhas chaves PIX, Pix via Open finance, TED, Cartão de débito virtual CAIXA, boleto e lotérica.

Aprovação imediata.

Descrição:
A ousada e inovadora KX700 EverTune ultrapassou os limites do que uma guitarra moderna de metal extremo pode ser e agora, este conceito foi adaptado ao novo modelo KX707 EverTune de 7 cordas que expande ainda mais a paleta tonal e a agressividade de graves que os extremos de hoje os músicos procuram. Agressivo, porém orgânico e elegante, o KX707 EverTune, assim como o KX700, apresenta um contorno de corpo redesenhado, o poderoso conjunto humbucker de 7 cordas Seymour Duncan® Sentient e Nazgul que complementa perfeitamente a estética agressiva da família KX700 e o sistema de ponte EverTune® para máxima estabilidade e integridade de ajuste. O KX707 EverTune leva o conceito moderno de faixa estendida para o próximo nível de desempenho geral.

Top Ash em Corpo de Mogno
A combinação do tampo em cinza com o corpo em mogno garante um grande equilíbrio entre graves quentes, mas cheios, e agudos brilhantes e transparentes, sem mencionar o belo grão de madeira do tampo em cinza para uma estética orgânica mais natural.

Conjunto de humbucker Seymour Duncan® Sentient & Nazgûl para 7 cordas
Leve sua guitarra para o centro da terra com os captadores humbucker passivos de alta saída Nazgûl e Sentient. O Nazgûl combina um grande ímã de cerâmica com especificações de enrolamento personalizadas, resultando em uma mistura perfeita de articulação de notas, saturação, ataque de palheta e um dos “chugs” mais brutais que você já ouviu de um humbucker. O braço Sentient oferece um tom equilibrado e versátil com limpezas imaculadas e ligações fluidas sob alto ganho.

1 volume e 1 tom, seletor de 3 vias
Às vezes, a simplicidade é tudo o que um músico precisa para transmitir o ponto musical. Um potenciômetro de volume e um potenciômetro de tom com seletor de captador de 3 vias o mantém limpo e simples e permite que o músico se concentre na música.

Ponte EverTune®
O EverTune® é um sistema de ponte de guitarra revolucionário, patenteado e totalmente mecânico que mantém as guitarras afinadas sob quaisquer condições. Usando nada além de física inteligente em combinação com um sistema de molas e alavancas, EverTune® mantém tensão constante em cada corda individual, mantendo a guitarra em perfeita afinação indefinidamente.

Escala de ébano
Existem muitos tipos de madeiras que são usadas para escala, mas nenhuma outra se compara à beleza negra e à suavidade do Ebony.

Trastes de aço inoxidável
Os trastes de aço inoxidável apresentam excelente resistência à corrosão, bem como uma jogabilidade bastante aprimorada. O traste largo e alto oferece uma resposta rápida, boa articulação ao tocar acordes, tom claro ao tocar linhas de notas únicas e curvas de cordas sedosas.

5 peças de bordo torrado e pescoço de noz
O braço de bordo torrado e noz de 5 peças não só proporciona força e estabilidade, mas também um som forte e focado em conjunto com a ressonância acústica do corpo.


Afinadores de bloqueio Cort®
Os Cort® Locking Tuners proporcionam excelente estabilidade de afinação, bem como facilidade de afinação e troca de cordas. Uma forma simples, elegante e eficiente de afinar, esses afinadores permitirão que você se concentre em sua execução.

Treliça Raio Porca Hotrod
O recurso de ajuste do tensor da porca do raio permite que o jogador ajuste a quantidade exata de arco do pescoço, dependendo da técnica e estilo de jogo do jogador.

Pontos laterais Luminlay
Os marcadores de posição dos pontos laterais luminlay tornam mais fácil para os jogadores verem a posição do braço da guitarra ao tocar em palcos escuros.